:تعديل
JJehad_TQ
:تمت الترجمة من قبل
Ammar Schwarzenegger
هل أنتم يا رجال من "واشنطن"؟
هل يأتيك الكثير من الزوّار
في هذه الأنحاء؟
لكم من الوقت تنتظر في الموقع؟ -
.مُنذ هذا الصباح -
أتى فريق روسي للتنقيب عن النفط
.مُنذ قرابة 18 ساعة
كيف لم يعثر أحد هذا المكان سلفاً؟ -
.هذا لا يدعوني للدهشة -
.يتغير المكان بإستمرار
ألديك ثمة فكرة ما هذا تحديداً؟
."لا أدري، بالأرجح هو "بالون الطقس -
.لا أعتقد هذا -
.ليست لدينا المعدّات لمهمة كتلك
كم لدينا من الوقت قبل أن نقوم بسحبها؟
،لا أظنّك تعي ما تقول
.سوف تحتاجون إلى رافعة ضخمة
.إلى القاعدة، نحنُ بالداخل
ما هذا؟
!حاذر
!أيّها المُلازم
ما هذا؟ -
!يا للهول -
.إلى القاعدة، صلني بالعقيد
.إنّها الثالثة صباحاً، سيّدي -
.لا أكترث بالوقت -
.فقد كان هذا قابع هنا لفترة طويلة
"تونسبيرج) - (النرويج) آذار 1942)"
!لقد أتوا لأجله
.لقد فعلوا سالفاً
.ليس بهذا الشكل
.دعهم يأتوا
.لن يعثروا عليه مُطلقاً
!اكشفوا الغطاء
...سريعاً، قبل أن يصل
إستغرقني الكثير من الوقت
.للعثور على هذا المكان
،حرى بك الشعور بالإطراء
.ساعده على النهوض
.أظنّ أنّك رجل ذو بصيرة نافذة
.وهذا ما نحبّذه كثيراً -
.لستُ مثلك -
بالطبع، لكن ما يراه الآخرون
...على أنّه خرافة
.كلانا نعلم يقيناً أنّه علم...
.ما تسعى خلفه لا شيء سوى أسطورة -
لماذا إذن تتكبّد العناء بإخفاؤه؟ -
المجسّم الثماني كان الحجر الكريم
.(الموجود بالغرفة التي بها كنز (أودين
ليس بالشيء الهام
.الذي يقوم أحد بدفنه
.لكنّي أظنّ أن مسعايّ قريب
.لا يسعني مساعدتك
!كلا
،ربّما إذن بوسعك مساعدة قريتك
.بالأغلب لديك بعض الأصدقاء هُناك
.ربّما بعض الأحفاد
.ليس هناك من داع لقتلهم
."إيغدراسيل"
."شجرة العالم"
."حارس الحكمة"
.والمصير أيضاً
الفوهرر تعني القائد وأطلقت على هتلر
ويرسلنا الفوهرر للبحث عن
الأشياء التافهة بالصحراء؟
لم ترَ هذا من قبل، أليس كذلك؟
.لا يمكن للرجل العادي رؤيته
.بالضبط
.أعط الأمر بإطلاق النيران -
.حسناً -
.أحمق
ليس بمقدورك السيطرة على القوة
.التي بين يديك
.سوف تحترق
.لقد إحترقتُ سلفاً
.(أوكونل)، (مايكل)
.(كامينسكي)، (هنري)
.العديد من الرجال يلقون حتفهم هُناك
.(روجرز)، (ستيفن)
يجعلك تفكّر ملياً
بشأن الإلتحاق بالجيش، صحيح؟
.كلا
.(روجرز)
كيف مات والدك؟ -
.غاز الخردل -
.كان في سرية المشاة رقم 107
.كنت آمل أن ألتحق بالجيش -
ماذا عن والدتك؟ -
.كانت مُمرّضة بقسم المصابين بالسّل
.إلتقطت العدوى -
.ولم يسعها النجاة -
.آسف، يا فتى -
.اسمع، فقط إمنحني فرصة -
.أنت غير مؤهّل لأنّك مصاب بالربو
هل هناك ثمة ما يمكنك فعله؟ -
.أقوم به حالياً -
.أنا أنقذ حياتك
"غير مؤهل بدنياً"
".تواصل الحرب إجتياح "أوروبا
.لكن المساعدة في طريقها
كل رجل قادر يتقدّم للتجنيد
.لخدمة وطنه
،حتى (تيمي) الصغير يقوم بدوره
.يجمع الخردة المعدنية
.(أحسنت عملاً، (تيمي
من يبالي؟
!لتقم بتشغيل الفيلم
هلاّ أظهرت بعض الإحترام؟
...في تلك الأثناء وعبر البحار
رجالنا الباسلين يُظهرون
...لقوى التحالف المعادية
أنّهم عازمين على نيل حريتهم
.مهما إقتضى الأمر
.هيّا، لتقم بتشغيل الفيلم
.لتقم بتشغيل الرسوم المتحرّكة
هلاّ إلتزمت الصمت؟
،معاً إلى جانب قوى التحالف الصديقة
،سنجابه أيّ مصدر تهديد
.أياً كان عدد قواته
لا تدري متى تستلم، أليس كذلك؟
.بوسعي القيام بهذا طوال اليوم
.أنت، لتقاتل شخص في مثل حجمك
في بعض الأحيان أعتقد
.أنّه يروقك التعرّض للضرب
.كنت على وشك هزيمته
كم مرّة قلتُ هذا الكلام؟
أنت من "باراموس" الآن؟
تدري أنّه لا يمكنك الكذب
.أثناء ملىء وثيقة تجنيدك
بحقّك، أنت من مدينة "جيرسي"؟
هل تلقّيتُ أوامرك؟
.السريّة 107
.(أنا الرقيب (جيمس بارنز
.سيتم ترحيلي إلى"إنجلترا" أول شيء بالصباح
.كان حريّ بي الذهاب
.هيّا بنا يا رجل
.إنّها ليلتي الأخيرة
.علينا بتنظيفك
لماذا، إلى أين سنذهب؟
.المُستقبل
"المعرض العالمي للمستقبل"
.لا أدري أين المشكلة
أنت على وشك أن تكون
."آخر رجل مؤهّل للتجنيد بـ"نيويورك
أتدري أنّ هُناك ما يقرب من
ثلاثة ونصف ملايين إمرأة بالمكان؟
.أجل، قد أحظى بالإستقرار لأجل واحدة
.أمر جيّد فقد إهتممتُ بذلك
!(باكي)
ماذا أخبرتها بشأني؟
.الأمور الجيدة فحسب
.مرحباً بكم في جناح "مارفل" العصري
.وعالم المُستقبل
.عالم مُشرق، عالم أفضل
.يا إلهي! لقد بدأ الحفل
،سيّداتي وسادتي
.(إليكم، السيّد (هوارد ستارك
ماذا إن أخبرتكم
،أنّه بعد مرور بضعة أعوام
أنّ سياراتكم لن يكون عليها
السير على الأرض مُطلقاً؟
.أجل
.(شكراً لك، (ماندي
(بإستخدام تقنية مؤسّسة (ستارك
،لعكس الجاذبية
.سيكون بمقدوركم القيام بهذا
!يا للهول
لقد قلت بعد بضعة أعوام، أليس كذلك؟
،(ستيف)
...ما رأيك أن نقدّم لهؤلاء الفتيات
"القوات المُسلّحة الأمريكية"
"إدارة التجنيد"
.هيّا بنا، أيّها الجندي
هيّا بنا، بطريقة ما تغفل عن المغزى
.من وراء الموعد المزدوج
.سنصطحب الفتيات للرقص -
.إذهب أنت، سألحق بك -
أحقّاً ستعيد الكرّة مُجدّداً؟ -
.هذا مُنصف، سأجرّب حظي -
بصفتك من، (ستيف) من "أوهايو"؟
سيكتشفون أمرك
.أو الأسوأ أن يقوموا بإعتقالك
.أعي أنّك تخالني لن أستطع القيام بهذا
،(هذا ليس بزقاق خلفي، (ستيف
.إنّها حرب
.أدري أنّها حرب -
،إذن جد لك قريب لتقاتله -
.إبدأ بالبحث عن وظيفة...
.ماذا سأفعل، أجمع الخردة -
...أجل -
لن ينته بي المآل
.(وأنا أعمل بمصنع، (باكي
.بحقّك (باكي)، هُناك رجال تذرف حياتها
.ليس لديّ الحق بالقيام بأقل منهم
.هذا ما لا تفهمه
.الأمر ليس متعلّق بي
.أجل، لأنّه ليس لديك ما تثبته
أيها الرقيب، هل سنذهب للرقص؟
.أجل سنفعل
.لا تقم بتصرّف أحمق حتى أعد
كيف يمكنني ذلك؟
.فأنت تصطحب معك كل الحماقة
.أنت أحمق -
.وغد -
.إنتبه لنفسك
.لا تربح الحرب حتى أصل إلى هُناك
.هيّا يا فتيات، يعزفون أغنيتنا
.إنتظر هُنا
هل هُناك مشكلة؟ -
.لتنتظر هُنا فحسب -
.شكراً لك
...إذن
،تريد الذهاب عبر البحار...
.لقتل بعض النازيين
أستمحيك عذراً؟
،(أنا الطبيب (أبراهام إرسكاين
.أمثل قسم الأبحاث الإسترتيجية
.(ستيف روجرز)
من أين أنت؟
."كوينز"
."أقطن بـ"شارع 73 - يوتوبيا باركواي
."قبل ذلك، كنت أعيش في "ألمانيا
أيزعجك هذا؟ -
.كلا -
من أين أنت سيّد (روجرز)؟
هل أنت من "نيو هايفن"؟
أم، "باراموس"؟
خمس فحوصات
...خلال خمس مراكز مُختلفة
.بالأرجح هذا ليس الملف الصحيح -
.ليست الفحوصات ما يثير دهشتي -
.بل الخمس مُحاولات
،لكنك لم تجب على سؤالي
أترغب بقتل نازيين؟
هل هذا إختبار؟
.أجل
.لا أريد أن أقتل أحد
،لا يروقني المتنمّرين
.لا أكترث من أين ينحدرون
هُناك بالفعل رجال أشدّاء
.يخوضون القتال في هذه الحرب
بالأرجح ما نريده الآن شاب يافع، صحيح؟
.بوسعي أن أقدّم لك فرصة
.فرصة وحيدة
.سأقبل بها -
.جيّد -
من أين الفتى الصغير؟ بالتحديد؟
."بروكلين"
.تهاني لك، أيّها الجندي
"مؤهل للتجنيد"
هل أنت مُستعدّ، دكتور (زولا)؟
.تتطلّب الآلة معايير حسابية دقيقة
.سامحني إن بدوت بالغ الحيطة
أأنت واثق أن الدعامات
...التي قمت بتركيبها
،بوسعها الصمود أمام إندفاع الطاقة
لوقت طويل لإعادة تشكيلها؟
،بإستخدام تلك القطعة الأثرية
.لستُ أكيداً من شيء
.أخشى أن لا تعمل على الإطلاق
...عشرون بالمائة
...أربعون بالمائة
...ستّون بالمائة
...الطاقة مُستقرّة عند 70 بالمائة
،لم أقطع كل تلك المسافة
.لأجل إلتزام الحذر، دكتور
ماذا كان ذلك؟
.(حتماً عليّ بتهنئتك، (آرنيم
.تصميمك لم يكن مُخيب للآمال
على الرغم قد تكون بحاجة
.لبعض التعزيزات
.لم يتغير شيء، إنّها مُستقرّة
!مُذهل
حمل الطاقة الزائد الذي قمت بإختياره
.قد شغل تصميمي بالكامل
.تصميمي بالكامل
.هذا سيغير مجري الحرب
،(دكتور (زولا
.هذا سيغيّر العالم
!أيّها المجندون، إنتباه
.(أيّها السادة، أنا العميلة (كارتر
أقوم بالإشراف على كافة عمليات
.هذه الكتيبة
ما خطب لكنتك، أيّتها الملكة (فيكتوريا)؟
.ظننتُ أنّي إلتحقت بالجيش الأمريكي
ما إسمك، أيّها الجندي؟ -
.غيلمور هودج)، جلالتك) -
.(تقدّم للأمام، (هودج
.ضع قدمك اليمنى إلى الأمام
هل سنتصارع؟
فلديّ بعض الحركات أنا على يقين
.أنّها ستروقك
.(عميلة (كارتر
.(عقيد (فيليبس
بوسعي أن أرَ أنّك بدأت
.بالتعرّف على المجنّدين الجدد، هذا جيّد
،إنهض مؤخرتك عن هذا الوحل
...وقف بالصّف بوضع إنتباه إلى أن
.يأتي أحدهم ويخبرك ماذا تفعل... -
.حسناً، سيّدي -
.(جنرال (باتون
.(قال (هاس
،أيّ حروب نخوض القتال فيها بالأسلحة"
".لكننا ننتصر فيها عن طريق الرجال
سوف نفوز بهذه الحرب، لأنّ
.لدينا أفضل الرجال
.ولأنّهم سيكونوا أفضل من الآن
.أفضل بكثير
قسم الأبحاث الإستراتيجية
.يعمل إلى جانبنا
مكون من أدهى العقول
.من أنحاء العالم
،هدفنا هو
.تكوين أفضل جيش في التاريخ
.لكن كل جيش يبدأ برجل واحد
.روجرز)! هيّا إلى الأعلى)
.بنهاية هذا الإسبوع، سنختار ذلك الرجل
...سيكون الأول
.في كتيبة جديدة للجنود الخارقين
.روجرز)، إبتعد عن هذا الوحل)
.(وسيقوموا شخصياً بإصطحاب (آدولف هتلر
.إلى أبواب الجحيم
.تحرّكوا بسرعة، أيّتها السيدات
!هيّا بنا، هيّا بنا، ضاعفوا سرعتكم
!هيّا، أسرع، أسرع
!تحرّكوا! تحرّكوا
!أيّها الجنود، توقّفوا
تلك الراية تعني
.أنّكم قطعتم نصف المسافة فحسب
،أول رجل يأتيني بها
.(سيغادر برفقة العميلة (كارتر
!تحرّكوا، تحرّكوا
.هيّا، إصعدوا إليها
أهذا كل ما لديكم؟
.إنّه الجيش، مكان المتاعب
.(إصعد للأعلى، (هودج
.هيّا، إصعد إلى هُناك
لم يحصل أحد على هذه الراية
.مُنذ 17 عاماً
.ارجعوا إلى الصف، هيّا، إنسحبوا
.هيا بنا، أعيدوا التشكيل
!(روجرز)
.لقد قلت، إنسحبوا
.شكراً لك، سيّدي
.بسرعة يا سيدات، هيّا
،كانت جدّتي مُفعمة بالنشاط عنكم
!لترقد روحها بسلام، هيّا
(لا تفكرحقاً بشأن ضمّ (روجرز
إلينا، أليس كذلك؟
،الأمر أكثر من كونه تفكير
.إنّه إختيار عن يقين
عندما تأتيني بشاب يزن 90 باونداً
.مُصاب بالربو وتحضره إلى قاعدتي
.أتناسى الأمر
..."أقول "لمَ لا
فقد يكون مُفيداً لك
.كرجل تجارب
.لم أظنّ حقاً أنّك ستختاره للإنضمام -
!إلى الأعلى -
،احقن هذا الفتى بحقنة
.وسوف تنفد مباشرة إلى داخله
.أسرعن، أيّتها الفتيات -
.راقب هذا -
.إنّه يدعوني للبكاء
أنا أبحث عن المؤهلات
.بخلاف الحالة البدنية
أتدري كم إستغرقنا من الوقت
لإنشاء هذا البرنامج؟
.أجل -
...كل التذلّل الذي إضطررتُ للقيام به -
.أمام السيناتور... ماذا كان إسمه... -
.أدري، أنا على دراية تامة بمجهوداتك -
،إذن لتسدني معروفاً
.قام (هودج) بإجتياز كل إختبار أعطيناه له
.إنّه ضخم ويتّسم بالسرعة
.يُطيع الأوامر، إنّه مثال للجندي -
.إنّه مُتنمّر -
.لا تربح حرباً من خلال الرقّة، دكتور
.بل تربح حرباً بما لديك من شجاعة
!قُنبلة
!إبتعدوا
!تراجعي
.إنّها قُنبلة زائفة
.الوضع آمن، أعيدوا التشكيل
هل هذا إختبار؟
.لا يزال نحيلاً
هل بوسعي الدخول؟ -
.أجل -
هل تعجز عن النوم؟
.ينتابني القلق بالأرجح -
.أنا أيضاً -
هل يمكنني ان أطرح عليك سؤالاً؟ -
واحد فحسب؟ -
لماذا أنا؟
أعتقد أن هذا هو السؤال الوحيد
.الذي يهم
.هذا النبيذ من "آوسبرغ"، موطني
عديد من الناس يغفلون
.أن أول مدينة غزاها النازيين كانت مدينتهم
،بعد الحرب الأخيرة
...ناضل قومي كثيراً
شعروا بالوهن، شعروا
،(بالضآلة العددية، ثم آتى (هتلر
،برفقة موكبه والإستعراض الكبير
.والأعلام إلى آخره
،ويسمع بشأني
.عملي، ثم يعثر عليّ
."ويقول، "أنت
."يقول، "أنت من سيجعلنا أقوى
.حسناً، أخبرته، أنّي لستُ مهتماً
."ثم يقوم بإرسال رئيس منظّمة "الهيدرا
.رئيس قسم الأبحاث الشرقي
.(عالم ماهر بإسم، (جون شميدت
.(شميدت) عضو بالحزب الداخلي لـ(هتلر)
.وهو طموح
،هو و(هتلر) يتشاركان شغفهما
.بالقوى الدينية والأساطير الآرية
يستعمل (هتلر) خياله الجامح
.ليلهم أتباعه
.بالنسبة لـ(شميدت) ليس مُجرّد خيال
.بالنسبة له، الأمر حقيقي
فقد بات مُقتنعاً
...أن هُناك قوة عظمى
مُخبّأة بمكان ما على الأرض
.متروكة هناك بواسطة الآلهة
في إنتظار خروجها للنور
.عن طريق رجل خارق
لذا عندما سمع بشأن تركيبتي
،وماذا بإمكانها أن تفعل
.لم يستطيع مقاومة نفسه
.أراد (شميدت) أن يكون الرجل الخارق
هل صار أقوى؟ -
.أجل -
.لكن، كانت هناك أعراض جانبية
.لم يكن العقار جاهزاً بعد
.لكن الأهم من ذلك، الرجل
العقار يطوّر كل ما يشعر به
...الفرد داخلياً، لذا
.الخير يغدو أعظم
.السيىء يغدو أسوأ
.لهذا السبب تم إختيارك
...لأن الرجل القوي
،الذي عرف القوة طوال حياته...
.يفقد الإحترام نظير تلك القوة
لكن الرجل الضعيف
،يُقدّر قيمة القوّة
.ويعرف التعاطف
.شكراً لك، على ما أظن
.اجلب الكأس
مهما يحدث بالغد
،عليك أن تعدني شيئاً
.أنّه عليك البقاء كما أنت
.ليس جنديّ مثاليّ
.لكن، رجال صالح
.نخب الرجال الصغار
!كلا، مهلك، ماذا أفعل؟
.كلا، لديك عملية بالغد
.لا كحوليات لك
.حسناً، سنحتسيه عقب العملية
.كلا، لن يُجرى لي عملية بالغد
!أحتسيه عقب العملية
.سأحتسيه الآن
هل تريد شيئاً مُحدّداً؟
.علمتُ أنّك عثرتُ على الدكتور
.انظر بنفسك
.يبدو عليك الإستنكار
.لا أفهم فحسب سبب شعورك بالقلق
.لا أصدّق أنّه سينجح
.مُجدّداً...
،العقار هو دفاعهم الوحيد
.ضد هذه القوة التي نمتلكها الآن
،إذا سلبناهم العقار
.سيكون فوزنا مُحقّق
هل أصدر الأمر بالتحرّك؟
.تم إصداره سلفاً
.جيّد
.(دكتور (زولا
ما رأيك؟
.تحفة فنّية
،أعرف هذه المنطقة
.فقد تعرّضتُ للضرب في ذلك الزقاق
.وفي موقف السيارات ذلك
.وخلف ذلك المطعم
ألديك شيء ضد الركض مُسرعاً؟
تبدأين بالركض
.ولن يتوقّفوا عن ملاحقتك
.بينما تقفين وتدافعين عن نفسك
،لا يمكنك الركض طوال حياتك
أليس كذلك؟
،أعلم قليلاً كيف يكون الأمر
.أن تجد جميع الأبواب مُوصدة بوجهك
،لا أفهم السبب وراء إنخراطك بالجيش
.فأنت سيّدة فاتنة
...إمرأة فاتنة، أقصد
.عميلة، وليس سيّدة
.أنت فاتنة -
ليست لديك أية فكرة كيف تخاطب إمرأة، صحيح؟ -
تلك أطول مُحادثة خضتها
.مع إمرأة من قبل
لا تُحبّذ النساء الرقص مع شخص
.قد يعاملوه بإزدراء
.لابد وأنّك قد حظيت برقصتك
أن أسأل إمرأة للرقص معي
.يبدو دائماً شيء مُخيف
...وفي الأعوام القليلة المُنصرمة
،لم يبد لي الأمر هاماً
.أدركتُ أن عليّ الإنتظار
لأيّ شأن؟
.الشريكة المُناسبة
.من هُنا
ماذا نفعل هُنا؟ -
.إتبعني -
!يا له من طقس رائع هذا الصباح
أليس كذلك؟ -
.أجل، لكني كنتُ أحمل شمسيّة -
.طاب نهارك
.المعذرة، ليس الآن
هل أنت مُستعد؟
.جيّد
إنزع قميصك وربطة عنقك
.وقبعتك
،(سيناتور (براند
.سعيد أنّك تمكّنت من المجيىء
لماذا أنا تحديداً في "بروكلين"؟
كنا بحاجة لتصريح
.للدخول إلى شبكة الطاقة
بالطبع إن منحتني
...تفويضاً بإصدار الأوامر
...عديد من الأشخاص يطلبون إليّ هذا
...(هذا (كليم
.غريج كليمسون) من وزارة الخارجية)
،إذا نجح مشروعك
.سنحرص على ألا يتصدّر عناوين الأخبار
!يا للهول
.ليعطي أحدكم هذا الفتى شطيرة
أتشعر بالراحة؟
.إنّه كبير بعض الشيىء
هل إحتفظت لي
ببعض من ذلك النبيذ؟
.كان عليّ إحتساء المزيد
.آسف، سأفعل بالمرّة القادمة
،(سيّد (ستارك
كيف هيّ مُستويات الطاقة؟
.إنّها في أعلى ذروتها -
.جيّد -
قد نقطع نصف التيار الكهربائي
."في "بروكلين
.لكنّنا جاهزين، كما كنّا دائماً
عميلة (كارتر)، ألا ترين
أنّك ستكونين أكثر راحة بالأعلى؟
.أجل، بالطبع، آسفة -
.جيّد -
هل بإستطاعتكم سماعي
أهذا الشيء يعمل؟
،سيّداتي وسادتي
،اليوم نخطو خطوة ليست نحو الدمار
.لكنّها الخطوة الأولى نحو تحقيق السلام
،سنبدأ عمليتنا بمجموعة من الحقن الصغيرة
.التي سنحقنها بعضلات الهدف
إنتشار العقار بالجسم
.سيخلق تحوّل بخلايا الجسم
.ثم تحفيز الخلايا على النمو
،سوف يُشبّع جسد الهدف
."بأشعة "فيتا...
.لم يكن هذا سيئاً
."كانت تلك حقنة "بنسلين
إنتشار العقار بالجسد
...يبدأ بعد، خمس
...أربع
...ثلاث
...إثنان
.واحد
.(حان الوقت، سيّد (ستارك
ستيفن)؟)
هل بوسعك سماعي؟
بالأرجح فات الأوان
للذهاب إلى المرحاض، أليس كذلك؟
.سنتابع
.تلك عشرة بالمائة
.عشرون بالمائة
.ثلاثين
.أربعون بالمائة
.جميع المؤشرات طبيعية
.خمسون بالمائة
.ستّون
.سبعون
!(ستيفن)
!أوقف الآلة -
!(ستيفن) -
!أطفئها
(أوقف عمل الآلة، سيّد (ستارك
!أوقفها
!كلا
!لا تفعل، بوسعي القيام بهذا
.ثمانون... تسعون
!إنّها مائة بالمائة
سيّد (ستارك)؟
.لقد نجح ابن العاهرة
.لقد نجحت -
.أجل، أجل -
.أظنّنا نجحنا -
.لقد نجحت بالفعل -
كيف تشعر؟
.أطول
.تبدو أطول
كيف نبدو الآن، سيناتور؟
أظن أن الألمان
.على وشك الشعور بقلق عارم
.هنيئاً لك، دكتور
.شكراً لك، سيّدي
!اوقفوه
.أسرع، إنّهم قادمون -
!الآن -
هل أنت بخير؟ -
.لقد تم إطلاق النار على هذا الرجل -
!كان في مرمايّ
!آسف
!أنا آسف
!كلا! كلا! ابني
!توقف -
.لا تؤذه
.هيّا
.إتركني وشأني
!كلا! لا تُلحق به الأذى
!على رسلك، لا تفعل! لا تفعل
!كلا، لا تفعل
.اذهب في إثره، بوسعي السباحة
من أنت؟ -
.رأس من ضمن رؤوس كثر -
...قم بقطع إحداها
.يحلّ محلها إثنين آخرين...
."لتحيا مُنظّمة "الهيدرا
،الفوهرر غير مُعتاد على أن يتم تجاهله
.(سيّد (شميدت
يموّل أبحاثك لأنّك وعدته
.بأن تمنحه الأسلحة
.أنت تخدم مصلحته
لقد منحك هذه المنشأة
.كعرفان منه لولائك
عرفان؟
.يمكنك أن تطلق عليها، منفى
.لم أعد أعكس صورته عن الكمال الآري
أترى أن الأمر بشأن ما تظنّه؟
،قسم منظّمة "الهيدرا" الذي تترأسه قد فشل
.بأن يقدّم شيئاً أفضل من بندقية على مدار عام
،وعلمنا عن طريق إستخباراتنا المحلّية
أنّك أرسلت جنوداً مُجهزين
."لشن غارة بـ"النرويج
يخشى الفوهرر... كيف قال الأمر؟
"أن حزب "الجمجمة الحمراء
.أصبح عديم الجدوى
.أيّها السادة
.لقد أتيتم لرؤية نتائج عملنا
.دعوني أريكم
(يتحدّث (هتلر
.عن إستمرار إمبراطوريته لألف عام
لكن ليس بوسعه توفير الطعام
.لجيوشه لشهر
تذرف قواته الدماء
،(في كل أنحاء (أوروبا
.لكنّه لم يقترب من تحقيق أهدافه
وأفترض أنّك تود أن تربح
هذه الحرب عن طريق السحر؟
.العلم، لكنّي أتفهّم إختلاط الأمر عليك
القوة العظمى
.تُسبب الإرتباك للرجال العاديين
منظمة "الهيدرا" تجمع ترسانة
.من شأنها تدمير خصومي بضربة واحدة
أينما كانوا بغض النظر
.عن مدى قوتهم
.الأمر مسألة ساعات فحسب
خصومك؟
...أسلحتي تحتوي على قوة تدميرية كافية
للقضاء على كل دولة تُظهر عدائية...
.على سطح الأرض
،الأمر ببساطة، أيّها السادة
.لقد إستحوذت على قوة الآلهة
.(شكراً لك، (شميدت
لأجل ماذا؟
.لإبداء توضيح عن مدى جنونك
!برلين)، على تلك الخريطة)
.لتكن كذلك
.سوف تُعاقب على وقاحتك
...سيتم إستدعائك أمام الفوهرر شخصياً
.أقدّم لك إعتذاري، دكتور
"لكن كلانا يعلم أن منظمة "الهيدرا
.(ليس بوسعها العمل تحت حدود (هتلر
."لتحيا "الهيدرا
.أظنّك أخذت ما يكفي
،نحاول جاهدين إعادة إنتاج العقار
.لكن البرنامج مُشفّر داخل جيناتك الوراثية
،(لكن من دون الدكتور (إرسكين
.سيستغرق الأمر أعوام
.يستحق أكثر من هذا
،إن نجح الأمر مرّة واحدة
.كان ليفتخر بك
،(كولونيل (فيليبس
.لجنتي تحتاج إلى أجابات
رائع، لماذا لا نبدأ
،بإجابة عن كيفية قيام جاسوس ألماني
بالدخول إلى مختبري السرّي
وتفجير سيّارتك؟
ماذا لدينا هنا؟
أتحدّث بتواضع حين أقول
.بأنّي أفضل مهندس ميكانيكي بهذه البلاد
،لكنّي لا أعلم ماذا بداخل هذا الشيء
.أو كيف يعمل
.لسنا على مقربة حتى من هذه التقنية
إذن من يكون؟
منظمة "الهيدرا"، أنا متأكد
.أنّك كنت تقرأ تقاريرنا
.أنا عضو في عدّة لجان، أيّها الكولونيل
"منظمة "الهيدرا
.هيّ قطاع للعلوم التطبيقية
.(يرأسها (يوهان شميدت
.لكنّه يملك طموحات أكبر
،عملياً تعتبر منظمة "الهيدرا" بمثابة طائفة دينية
.إنّهم يحترمون (شميدت) ويعتبرونه لا يُقهر
إذن ماذا ستفعل بهذا الشأن؟
.تحدّثت إلى الرئيس هذا الصباح
بغضون اليوم، يتم إخطار الإتّحاد السوفيتي
.بأن يكونوا على أهبّة الإستعداد
كولونيل؟ -
،"سنأخذ الحرب إلى منظمة "الهيدرا -
.(لتحزمي حقائبك، أيّتها العميلة (كارتر
.(وأنت أيضاً، (ستارك
.سنذهب إلى (لندن) الليلة
.سيّدي
،(إن كنتم ستذهبون خلف (شميدت
.أريد المشاركة
،أنت بمثابة تجربة
."ستذهب إلى "المجوردو
.لقد نجح العقار
،طلبت تكوين جيشاً
.وكل ما حصلت عليه كان أنت
.أنت فحسب، لا تكفي
،مع فائق إحترامي للكولونيل
.أعتقد أنّه ربّما قد نغفل عن المغزى
.(رأيتك بالقتال، (ستيف
،والأهم من ذلك
.رأتك البلدة بأسرها
.إليّ بالصحيفة
كان مسؤولوا التجنيد بالجوار
.حين ظهرت صورتك بصحف الأخبار
،لا يمكن إختيار جنديّ
،شيء بمثابة رمز كذلك
.وتقم بإخفاؤه في مختبر
.بنيّ، هل تريد خدمة وطنك
في أهم ميدان قتال في الحرب؟
.سيّدي، ذلك كل ما أبغاه
،تهاني لك إذن
.لقد تمّت ترقيتك للتوّ
.لا أدري إن كان بوسعي القيام بهذا -
.ليس بالأمر الصعب -
،احصل لنا على بعض شهادات الإستثمار
.الشهادات تشتري الرصاص
،والرصاص يقتل النازيين
.تم حلّ المعضلة
.أنت بطل أمريكي
هذا ما أحاول التركيز عليه
.أثناء دخولي إلى هناك
لدى السيناتور العديد من النفوذ
،إن قمت بمجاراتنا
ستتمكّن من قيادة فصيلتك الخاصة
.في أسرع وقت
.لتحمل درعك
!إذهب
،من قويّ وشجاع كفاية هنا
ليدافع عن طريقة عيش الأمريكيين؟
،ليس بإمكان الجميع أن يجتاح شاطئاً
.أو قيادة دبّابة
لكن هناك طريقة
.ليتسنّى للجميع أن يقاتل
من يرغب بأن يقاتل كالرجل
الذي يقاتل من أجل النهار والليل؟
،شهادات إسثمار لأجل الحرب
كل واحدة تبتاعونها بمثابة
.رصاصة بماسورة سلاح أفضل مقاتليكم
من يُشيّد ويُسخّر نفسه طوعاً
لمساعدة الأمريكيين؟
ويحمل العلم الأمريكي
من بداية البلاد إلى نهايتها؟
".من مدينة "هوبوكين" إلى "سبوكين
.إنّه لمعة النجوم، ولديه خطّة
!أوقفوا التصوير
.لا تنظر مباشرة إلى عدسة التصوير
لا يمكننا التغاضي عن وجود تهديد
.وهو هائل
كل واحد منكم يقوم بالشراء فهو بمثابة
.رصاصة بماسورة سلاح أفضل مقاتليكم
من سيصنع المشنقة للأحمق
".الذي تملّص منّا في "برلين
من سيصغي ويقوم
بتلبية الواجب لـ"أميركا"؟
من سيبتاع الشهادات
ويهب المال دفاعاً عن "أميركا"؟
من سيقم بتنفيذ تلك المهمة؟
،الرجل ذو الرداء المُرصّع بالنجوم
.الذي يحمل علم
ندرك جميعاً أن الأمر متعلّق
.بمحاولة الفوز بالحرب
لا يمكننا القيام بذلك من دون
،الرصاص والضمادات
.والدبّابات والأسلحة
...وهنا حيث يأتي دوركم
كل شهادة تبتاعونها
.تساعد على حماية شخص تحبّونه
!احترس، إنّه خلفك
سيمعن الألمان التفكير ...
.قبل محاولة شن الهجوم علينا
رجل شجاع ومُستعدّ دائماً
.ومُدافع عن الحق
راسخ العزم ومُستعدّ للدفاع عن
!الأراضي الأمريكية
من سينهي على قوى التحالف المعادية
بإستخدام الحيلة كثعلب؟
.إلى الأعالي مثل نسر سنحلّق
من سيجعل (هتلر) خائفاً
من مفارقة مهجعه؟
.إنّه يدري ماذا نحارب لأجله
من أيقظ الماحق
الذي كان يأخذ قيلولة في "أميركا"؟
نعلم أنّ أحداً لم يفعل
".عدا، "كابتن أميركا
من سينهي ما بدأوه؟ -
!مرحباً -
من سيجهز على النازيين؟
الرجل ذو الرداء
.المُرصّع بالنجوم
.من خلال خطّة
كم منكم على إستعداد
أن يساعدني في لكم (هتلر) على فكّه؟
.حسناً
"إيطاليا - تشرين الثاني 1943"
"على بعد 5 أميال عن الجبهة"
.أريد متطوعين -
،لقد تطوّعت بالفعل
كيف تخالني جئت إلى هنا؟
.أرسل بطلب الفتيات مُجدّداً
،أعتقد أنّهم يعرفون أغنية واحدة فحسب
...لكن
.سأرى ما بوسعي فعله -
.قُم بذلك، عزيزتي -
.(حذاء لطيف، (تنكر بيل
،بحقكم يا رفاق
.نحنُ في نفس الفريق هنا
،أيّها الكابتن
.قُم بالتوقيع على هذه
!اجلبوا الفتيات
،لا تعر الأمر إنتباهك، سينصتون إليك
.لا تقلق
.(مرحباً يا (ستيف
.مرحباً
.مرحباً -
ماذا تفعلين هنا؟ -
،بشكل رسمي
.فأنا لم أعد هنا بعد الآن
.كان أداؤك جيّد
...أجل
.كان عليّ الإرتجال بعض الشيء
فالحشد الذي أنا مُعتاد عليه
...يكون عادة أكثر
.لكنّي أعلم أنّك أمل الأمريكيين الجديد
ترتفع مبيعات شهادات الإستثمار
.بمعدّل 10 بالمائة في كل مكان أزوره
تلك كانت فكرة السناتور (براندت)؟
.على الأقل جعلني أقوم بهذا
(لكان جعلني الكولونيل (فيليبس
.عالقاً في مُختبر
وهذين هم الخياران المتوفّران لديك؟
.فأر مُختبر أو قرد راقص
قدرك أكبر بهذا بكثير، أتدري هذا؟
ماذا؟
...أتعلمين، لفترة طويلة أردتُ بشدّة
،السفر عبر البحار
.وأن أكون موجوداً بجبهة القتال
.خدمة بلادي
.بالنهاية حظيتُ على كل ما أردت
.كما أرتدي ثوباً ضيق
.يبدو عليهم وكأنّهم قادمون من الجحيم -
.هؤلاء الرجال الأوفر حظّاً -
."أرسل (شميدت) قوّة إلى "روسانو
،قاومه 200 جنديّ
.عاد منهم أقل من خمسين جندياً
ذلك الحشد كان ما تبقّى
.من الكتيبة 107
أما بشأن الباقين فإنّهم في عداد الأموات
.أو تم أسرهم
الكتيبة 107؟ -
ماذا؟ -
.أسرعي
.(كولونيل (فيليبس -
.حسناً، إن لم يكن الرجل ذو الرداء المُرصّع بالنجوم -
،والذي يمتلك خطّة
فما هيّ خطّتك اليوم؟
أريد الإطّلاع على قائمة القتلى
."لموقعة "روسانو
.لست مخوّلاً بإصدار الأوامر إليّ، بنيّ
.أحتاج لمعرفة إسم واحد فحسب
.الرقيب (جايمس بارنز) من الكتيبة 107
سنجري أنا وأنت نقاشاً لاحقاً
.لن تسرّين لسماعه
.لتخبرني رجاء أنّه على قيد الحياة، سيّدي
...(ب - ا - ر)
.بوسعي تهجئة الإسم
قمت بتوقيع الكثير من خطابات التعزية
.أكثر من إهتمامي لإحصائها
.لكن، ذلك الإسم لا يبدو مألوفاً لي
.أنا آسف
ماذا بشأن الآخرين؟
هل تخطّط للقيام بمهمة إنقاذ؟
."أجل، إنّها تُدعى "التركيز لفوز الحرب
...لكن إن كنت تعرف بمواقعهم، لماذا لا
إنّهم على مسافة 30 ميلاً
.خلف خطوط العدو
وسط أكثر القطاعات
."تحصيناً في "أوروبا
سنخسر المزيد من الرجال
.أكثر ممّا سننقذ
،لا أنتظر منك أن تفهم ذلك
.لأنّك بمثابة فتاة تقوم بالغناء
.أخالني فهمت قصدك جيداً -
.لتفهمه إذن في مكان آخر -
،إن كنتُ قرأت المُلصقات بشكل صحيح
.فعليكم الذهاب لمكان آخر بغضون 30 دقيقة
.أجل، سيّدي، سأفعل
،إن كان لديك ما يشغل بالك
.فالوقت مناسب لتحتفظي به لنفسك
ماذا تنوي فعله، السير حتى "النمسا"؟ -
.إن تطلّب الأمر ذلك -
،سمعت الكولونيل
.بالأغلب قد مات صديقك
.لست واثقة من ذلك
،كما أنّه يقوم بوضع خطّة جديدة
...ستستغرق بعض الوقت
،حالما ينتهي من القيام بذلك
.سيكون الوقت قد فات
!(ستيف)
أخبرتني أنّك ظننت
.بأن قدري أكبر بكثير من هذا
هل عنيت ذلك؟
.كل كلمة
.إذن عليك أن تدعيني أذهب
.بوسعي تقديم العون لك كثيراً
إلى المسرح، أيّتها الفتيات
.بغضون خمسة دقائق
أين خوذتي؟
هل رأت إحداكن، (روجرز)؟
"مُعسكر "الهيدرا
."موجود في "كروسبرغ
إنّه بالأعلى
.بين هذين الجبلين
.إنّه أشبه بمصنع نوعاً ما
.سنقوم بإنزالك عند المدخل الأمامي
.فقط لتجعلني أقترب قدر الإمكان
تعلمون أنّكما ستواجهان العديد من المتاعب
.حين تعودون
وأنت لا؟ -
.حسناً، إن قام أحد بالصياح في وجهي -
.بوسعي أن أطلق عليه النار فحسب -
.وبلا ريب سيبادلونك إطلاق النار -
.لنأمل أن ينفع لشيء ما
عميلة (كارتر)؟
.إن لم تكوني في عجلة من أمرك
"ظننتُ أنّه بوسعنا التوقف في "لوسيرن
.لأجل تناول وجبة خفيفة
ستارك) يعد من أمهر الطيارين)
.الذين رأيتهم قبلاً
،إنّه جريْ كفاية ليطير بنا داخل مجال جوي آخر
.نحن محظوظين لوجوده معنا
...إذن هل أنتما
...هل أنتم
ستتناولون وجبة خفيفة؟...
،هذا جهاز المُجيب خاصتك
،قم بتشغيله حين تكون مُستعدّاً
.وستقودنا الإشارة إليك مباشرة
أواثق أن هذا الشيء يعمل؟
.قمت بإختباره أكثر منك يا صديقي
.عُد إلى هنا، ستعود من حيث أتينا
فور أن أقفز، استديروا بالطائرة
.واخرجوا من هنا
.لا يمكنك أن تصدر إليّ أوامر
،تباً لما تقولينه
.فأنا كابتن
كما ترى، عملية تصنيع المُقاتلين
.تسير وفق الجدول الزمني
.بالرغم من وجود مكونات بهذا الحجم
.لتقم بزيادة المخرجات بمعدّل 60 بالمائة
وتحدّث مع منشآتنا الأخرى
.لتقوم بالمثل
،لكنّها تحتوي على معدّات بدائية بعض الشيء
.لستُ واثقاً أن لديها القدرة لذلك
لتقم بإستغلال كل ما لديها
.من طاقة إذن، دكتور
.دائماً ما يكون هناك المزيد من العاملين
!ليس الآن
...(أتدري، (فريتز
.أحد الأيام سأمتلك هراوتي الخاصة
.مرحبا، يا رفاق
من يفترض أن تكون؟
."أنا "كابتن أميركا
أستمحيك عذراً؟
ماذا، هل سنصطحب الجميع؟
.أنا من "فريزنو"، أيّها المتحاذق -
هل هناك أحد آخر؟ -
.(أبحث عن جندي يُدعى، (جايمس بارنز
،هناك جناح للحبس الإنفرادي بالمصنع
.لم يعد أحد من هناك على الإطلاق
.حسناً
،خطّ الأشجار يقبع بالشمال الشرقي
.إنّه على مسافة 80 ياردة خارج البوابات
،لتذهبوا للخارج سريعاً
.ولا تأخذكم بهم شفقة
،سألتقي بكم في نقطة التجمّع
.بالإضافة إلى أيّ شخص آخر أعثر عليه
.مهلاً -
هل تعي ما تفعله؟ -
،(لقد لكمت (آدولف هتلر
.أكثر من 200 مرة
أتدري كيف تستخدم ذلك الشيء؟
.حسناً
ماذا يحدث؟
.مرحباً
."ليست كسيّارة من طراز "بيويك
."ذلك هو "مفتاح التشغيل -
مفتاح التشغيل"؟" -
.لنخرج من هنا، أيّها الأحمق -
.لم أعلم أنّك تتحدّث الألمانية -
،"درستُ لثلاثة فصول بجامعة "هاورد
.ثم حوّلت إلى تخصّص الفرنسية
.فالفرنسيات أكثر جمالاً -
.لم أسأل لأجل تفاصيل -
كلا، كلا، ماذا تفعل؟
.قواتنا يتم القضاء عليها
.واصل التحرّك، لتجلب قنبلة
.رقيب أول، 3-2-5-5-7
باكي)؟)
.يا إلهي
.(إنّه أنا، (ستيف -
ستيف)؟) -
.هيا بنا -
.(ستيف) -
.خلتك ميتاً
.خلتك أقل حجماً
.هيا بنا
ماذا جرى لك؟ -
.إلتحقتُ بالجيش -
هل آلمك ذلك؟ -
.بعض الشيء -
هل هو وضع دائم؟ -
.إلى الآن -
!(كابتن أميركا)
!يا له من أمر مُذهل
.أعشق أفلامك كثيراً
.إذن لقد نجح الدكتور (إرسكاين) بالنهاية
ليس هناك تطور ملموس
...لكنّه ما زال تطور
.مُبهر...
.ليست لديك ثمة فكرة
حقاً؟
مهماً كانت الأكاذيب
،(التي أخبرك بها (إرسكاين
.فقد كان أنا أفضل ما قام به
،ليس لديك أحد هذه الأشياء
أليس كذلك؟
.لقد تم خداعك، أيّها الكابتن
...تتظاهر بأنّك جندي بسيط
،لكن في الأوقات الجادة...
...تخشى الإعتراف
.بأنّنا قد تجاوزنا مرحلة البشرية...
،رجال مثلك
.ينبغي عليهم الإفتخار بحقيقتهم
.بلا خوف -
إذن لماذا تهرب؟ -
.هيا بنا، لنذهب، فوق
سيّدي؟ هل سنصعد إلى السطح؟
ماذا بشأني؟
أين سأجلس؟
،لا تصبها بخدش، دكتور
.لا تصبها بخدش
.لنذهب، واحد تلو الآخر
.حتماً هناك حبل أو ما شابه -
!اذهب فحسب، لتخرج من هنا -
!كلا، ليس من دونك
!اللعنة
سيناتور (براندت)، يؤسفني إعلامك
...(بأن الكابتن (ستيفن جي روجرز
،مفقود خلف خطوط العدو في المنطقة الثالثة
،ولم تأت جهود فرق الإستطلاع بنتائج مثمرة
،وكنتيجة لما سبق
،(على أن أصرّح رسمياً بأن الكابتن (روجرز
،قُتل أثناء القتال
.مُنذ بعض الوقت
.لقد عادت آخر طائرة إستطلاع
.ليس هناك إشارة لنشاط غير عادي
.لتذهب وتجلب قدحاً من القهوة، أيّها العريف -
.حسناً، سيّدي -
،(لا يمكننا النيل من (ستارك
.فهو ثريّ
.وهو المتعهّد الأول لأسلحة الجيش
.ولا أنت أيضاً -
مع فائق إحترامي، سيّدي -
.أنا لستُ نادمة على أفعالي
(ولا أخال الكابتن (روجرز
.قد ندم أيضاً
ماذا يدفعك للظن بأنّي
أكترث لآرائك؟
.(حظيتُ بفرصة معك، عميلة (كارتر
والآن فتى "أمريكا" الذهبي
.قد مات وبصحبته عديد من الرجال الصالحين
.لأنّك أعجبتي بأحدهم -
.لم يكن الأمر كذلك -
.بل كان لديّ إيمان
،آمل أن يكن هذا عزاء مريح لك
.حين يوقفون عمل هذا القسم
.انظروا إلى ذلك -
.هذا غير معقول -
ماذا يحدث بالخارج بحق الجحيم؟
بعض من هؤلاء الرجال
.بحاجة إلى المساعدة الطبية
.أحتاج إلى مُسعف، لديّ جروح
أود تسليم نفسي
.جراء مخالفة الأوامر
.لن يكون ذلك ضرورياً
.أجل، سيّدي
إيمان، ها؟
.لقد أطلت التأخير
.لم أستطع الإتّصال بوسيلة هروبي
.(لنصفّق جميعاً لـ(كابتن أميركا
،أفتخر بتقديم
...هذه الميدالية رمزاً للبسالة
،إلى صديق شخصيّ
!(كابتن أميركا)
كابتن أميركا)؟)
.كابتن)، هذا وقت ظهورك)
.خلته سيكون أطول قامة
"المنشأة الخامسة كانت هنا في "بولندا
."بنهاية بحر "البلطيق
...والمنشأة السادسة كانت
هنا، على مسافة 30 أو 40 ميلاً
."غرب خط دفاع "ماغينوت
.لقد ألقيت نظرة سريعة وحسب
.ليس هناك شخص مثالي
هذه منشآت تصنيع السلاح
.الذي نعلم بشأنها
"الرقيب (بارنز)، قال بأن منظمة "الهيدرا
،قد نقلت جميع المعدّات المستخدمة لمنشأة أخرى
.ليست موجودة على هذه الخريطة
عميلة (كارتر)، لتقومي بالتنسيق
.مع أجهزة المخابرات البريطانية
أريد من كل حليف لنا البحث عن
.المكان الرئيسي لمنظمة "الهيدرا" تلك
ماذا بشأننا؟ -
.(سوف نقوم بملاحقة مؤخرة (يوهان شميدت -
ما رأيك، (روجرز)؟
إنّها خريطتك، أتعتقد بأنّه في وسعك
أن تمحي أفراد منظمة "الهيدرا" منها؟
.أجل، سيّدي
.سأحتاج إلى فريق
.لقد وضعنا سلفاً أفضل الرجال معاً -
.مع فائق الإحترام، سيّدي، وأنا كذلك -
...دعني أفهم الأمر بوضوح
نجونا من هناك بأعجوبة
وترغب منّا العودة مُجدّداً؟
.إلى حد ما
.يبدو طريفاً ما تقوله بالواقع
.أنا معك
.نحن معكم
،تباً، أنا دائماً في القتال
.لكن عليك أن تفعل لي أمراً
ما هو؟
.لتجلب لي شراباً
.كان ذلك سهلاً
.أرغب بجولة أخرى من الشراب -
أين يجدون مكاناً لإحتساء كل هذا؟ -
.أترى؟ لقد أخبرتك
.جميعهم مغفلون
ماذا عنك؟
(هل أنت مستعد لإتّباع (الكابتن أميركا
إلى أشراك الموت؟
.قطعاً لا
"كان هناك رجل من "بروكلين
.كان أحمقاً للغاية
.بحيث لم يهرب أثناء شجار
.أنا أتبعه
،لكنّك أصبحت تختبأ تحت زيّ
أليس كذلك؟
أتدري ماذا؟
.بدأ الأمر يُصبح جزءاً من شخصيتي
.أيّها الكابتن -
.(عميلة، (كارتر -
.مرحباً، سيّدتي
لدى (هاورد) بعض المعدّات لك
.لأجل القيام بتجربتها
في صباح الغد؟ -
.يبدو مناسباً -
يمكنني أن أرى أن فريقك
.يتحضّر لأجل القيام بواجباته
ألا تروقك الموسيقى؟ -
.بالطبع تروقني -
،ربّما بعد أن ينتهي ذلك الأمر برمّته
.أذهب للرقص
إذن ماذا ننتظر؟
.الشريك المناسب
.الساعة الثامنة صباحاً، أيّها الكابتن
.أجل، سيّدتي، سأكون حاضراً
.أنا غير موجود
،بدأت أصبح مثلك
!يا له من كابوس مزعج
،لا تقسو على نفسك
.ربّما لديها صديق
.المكونات الأولية غير معروفة
.أشعّة ألفا وبيتا متعادلة الإستقرار
.بلا شك قد أدرك (روجرز) ذلك
.تبدو غير مؤذية
يصعب معرفة
.عمّا كانت تدور كل تلك الجلبة
.قُم بتدوين ما حدث
.(المعذرة، أبحث عن السيّد (ستارك
.(إنّه هنا مع الكولونيل (فيليبس
.بلا شكّ أنت مُرحب بك لإنتظاره
.لقد قرأتُ عمّا قمت به
.ذلك... أجل
...حسناً، ذلك
.أفعل بحسب ما يكون ضرورياً
،بدا الأمر أكثر من ذلك
.فقد أنقذت ما يقرب عن 400 رجل
.حقاً، ليس بالأمر الهام
.قُل هذا لزوجاتهم
.لا أعتقد بأنّهم جميعاً متزوجين
.أنت بطل
...حسناً، هذا يعتمد على مفهوم -
.نساء "أميركا" تُدين لك بالشكر -
...وبما أنّهم ليسوا هنا
!أيّها الكابتن
،نحنُ مستعدون لمقابلتك
.هذا إن لم تكن مشغولاً
.عميلة (كارتر)، تمهّلي
يبدو أن العثور على شريكك
.لم يكن صعباً بالنهاية
.لم يكن الأمر كما ظننتيه
لم أظن أي شيء
.على الإطلاق، أيّها الكابتن
،أردت أن تُصبح جندياً
.وأصبحت كذلك الآن
.تماماً مثل البقية
لكن ماذا بشأنك أنت و(ستارك)؟
كيف أعلم بأن كلاكما لم... وجبة خفيفة؟
.لا زلت لا تعرف ثمة أمراً بشأن النساء
ما عنيته كان وجبة خفيفة
.تتكون من الجبن والخبز يا صديقي
...حقاً؟ لم أظن الأمر كذلك -
.كان عليك إمعان التفكير، يا صاح -
في اللحظة التي تعتقد
،بأنّك تعرف ما يجول بخاطر إمرأتك
هيّ اللحظة التي تتأكّد
.من حبّها لك
.أما بشأني، فأركّز على العمل
وفي الوقت الحالي، أحرص على
.ألا تمت أنت ورجالك
.ألياف الكربون
ينبغي أن يقاوم طعنات
.سكين السلاح الألماني
"لكن قطعاً لن تهاجمك منظمة "الهيدرا
.بواسطة مدية جيب
.سمعتُ أنّك تحمي نفسك نوعاً ما -
.إنّه مفيد أكثر ممّا تظن -
اعتبرتُ نفسي حرّاً
.لإضافة بعض الأشياء
.هذا جيّد
،إنّها مُزوّدة بمرحّل كهربائي
...والذي سيسمح لك بـ -
ماذا عن هذا؟ -
.كلا، ذلك نموذج أولي -
ممّا صُنع؟ -
."فايبرانيوم"
،أقوى من الفولاذ
.وترتيبه الثالث من حيث الثقل
.يمتص الصدمات بالكامل
لماذا ليس متداول؟
،إنّه المعدن الأكثر ندرة على وجه الأرض
.ما تحمله بيدك هو كل ما نمتلكه منه
هل إنتهيت سيّد (ستارك)؟
أنا واثقة أن الكابتن لديه
.بعض الأمور العالقة
ما رأيك؟
.أجل، أعتقد أنه يعمل
.لديّ بعض الأفكار بشأن الزيّ
.أيّاً كان ما تريده يا صديقي
!أنت تفشل
نحن على مقربة من عمل
،سيقلب الكون رأساً على عقب
،ونحنُ متأخرين بإستمرار
.لأنّك لا تستطيع التفوّق على أحمق يحمل درعاً
،هذا ليس مجال إختصاصي
...أنا أبتكر الأسلحة وحسب
.ولا أعرف كيف أجذب الزناد...
،أنهي عملك دكتور
.قبل أن ينهي الأمريكي عمله
!سيّدي
.(آسف، سيّد (شميدت
.لقد قاتلنا حتى آخر رجل منّا
.من الواضح أن هذا غير صحيح
أتذكر حين أرغمتك
على ركوب الأفعوانية في "كوني آيلند"؟
أجل، وقد أصبت بالغثيان؟
هذا ليس إنتقاماً، أليس كذلك؟ -
لماذا قد أفعل ذلك؟ -
(كنّا على حق، دكتور (زولا
.يستقل قطار
"عامل الهاتف لمنظّمة "الهيدرا
.قد أعطاه تصريحاً حتى لزيادة سرعته
.أينما يذهب، حتماً يحتاجونه للغاية
.دعونا نتحرّك، لأنّه يتحرّك كالشيطان
.لدينا فحسب 10 ثوان لأجل الهبوط
،إن تأخّرنا
.لن نكون عدا حشرات في طقس عاصف
.انتبهوا للفجوة -
.علينا التحرك يا حشرات -
!الآن
!أوقفه
!أطلق مُجدّداً
.كنت سأنال منه -
.أعلم أنّك كنت ستفعل -
!إنخفض
.أطلق مُجدّداً
.اقتله الآن
!(باكي)
.تماسك
.تمسّك بيدي
!كلا
...إذن
ما هذا؟ -
.شريحة لحم -
ماذا بداخلها؟
.بقرة
دكتور، أتعلم كم من الصعب الحصول
على شريحة لحم كتلك في هذه الأرجاء؟
.لا أتناول اللحم
لما لا؟ -
.لا تتفق معي -
"ماذا عن مُركّب "السيانيد
هل يمنحك هذا معدة مُمتلئة؟
"كل عميل من منظمة "الهيدرا
،حاولنا القبض عليه حياً
.يقوم بتناول حبّة ما قبل أن نعتقله
.لكنّك لم تفعل
،إذن، إليك نظريتي اللامعة
.أنت تريد العيش
.أنت تحاول تهديدي، أيّها الكولونيل
.إبتعتُ لك عشاءاً
،لقاء المعلومات القيّمة التي أفصح عنها
،ونظير تعاونه التام
."سيتم إعادة الدكتور (زولا) إلى "سويسرا
أرسلتُ تلك الرسالة
.إلى "واشنطن" هذا الصباح
.بالطبع كانت رسالة مُشفّرة
بالطبع لم يحلّل الألمان
تلك الشيفرات، أليس كذلك؟
.قد يبدو ذلك مُحرجاً -
.سيعرف (شميدت) أن هذه كذبة -
،سيقتلك بجميع الأحوال، دكتور
.فأنت بمثابة عائق
،(أنت أكثر من يعرف بشأن (شميدت
...و
آخر رجل تسبّبت بخسارته لنا
.(كان أقرب صديق للكابتن (روجرز
لذا لم أكن لأعتمد تماماً
.على الحماية القصوى
.(إما أنت أو (شميدت
.أعلمك فحسب بطريقة سير الأمور
.يخال (شميدت) أنّه آلهة
السيطرة على العالم فحسب
.قد يرضي غروره
تدرك أن ذلك جنوناً، أليس كذلك؟
لكن، صحة ما يخطّط له
.يبدو مقبولاً
لماذا تعتقد ذلك؟ -
.لأنّه قادر على ذلك -
ما هو هدفه؟
.هدفه في كل مكان
...غداً
.ستحكم منظمة "الهيدرا" العالم
لتفتح أعينها على النصر الساحق
.على أجنحة مُقاتليها
ستكون أسلحة أعدائنا
.عديمة النفع أمامنا
،إن قامو بإسقاط طائرة واحدة لنا
المئات من طائراتنا
.ستمطرهم بوابل من النيران
،إن قاموا بفصل رأس واحدة
.يحلّ مكانها رأسين آخرين
."لتحيا "الهيدرا -
."لتحيا "الهيدرا
،(قال الدكتور (إرسكاين
أن العقار لن يؤثر فحسب
.على عضلاتي
.بل سيمتد تأثيره على خلايايّ
،ليصنع نظاماً وقائياً
،من الخلايا المتجدّدة
.والتماثل السريع للشفاء
...وذلك يعني
.لن أشعر بالثمالة
هل كنت على دراية بذلك؟
عمليات الأيّض لديك تعمل بشكل أسرع
.بأربعة مرات عن الشخص العادي
.خال أنّها قد تكون إحدى الأعراض الجانبية
.ليست غلطتك
هل قرأت التقرير؟ -
.أجل -
.إذن تعلمين أن المكتوب غير صحيح -
.لقد فعلت ما في وسعك -
هل كنت تثق في زميلك؟
هل كنت تحترمه؟
.لتتوقّف إذن عن إلقاء اللوم على نفسك
لتمنح (بارنز) بعض الفخر
.لقاء إختياره
ممّا لا ريب فيه أنّه اعتقد
.أنّك تستحق العناء
.(سأسعى خلف (شميدت
"لن أتوقّف إلى أن يُصبح أفراد "الهيدرا
.إما أموات أو تحت الأسر
.لن تكون وحيداً
يوهان شميدت) ينتمي إلى)
.نخبة المخبولين
يخال نفسه آلهة وعاقد العزم
.على تدمير نصف العالم ليثبت وجهة نظره
."بدءاً بـ"الولايات المتّحدة
شميدت) يعمل مع قوى)
.تفوق قدراتنا
،"إن وصل إلى "الأطلسي
سيمحي دول الساحل الشرقي بأكملها
.في غضون ساعة زمن
كم لدينا من الوقت؟
،وفقاً لما قاله صديق جديد مُقرّب لي
.فلدينا 24 ساعة
أين هو الآن؟
.آخر قاعدة لمنظمة "الهيدرا" هُنا
."في جبال "الألب
.على مسافة 500 قدم تحت الأرض
ماذا ينبغي علينا فعله؟
ليس الأمر وكأنّه بوسعنا الذهاب
.وطرق الباب الأمامي
لما لا؟
.هذا تحديداً ما سنقوم به
الغطرسة قد لا تكون
،سمة منفردة للأمريكيين
لكن عليّ القول بأنّك تجيدها
.على نحو أفضل من أيّ شخص
لكن هناك حدود
.لما تقدر على فعله، أيّها الكابتن
أم أخبرك (إرسكاين) بخلاف هذا؟
.أخبرني أنّك مخبول
،لقد إستاء من نبوغي
،وحاول التنصّل ممّا كان من حقي
.لكنّه منحك كل شيء
...إذن
ماذا جعلك مُميّزاً للغاية؟
.لا شيء
."أنا مجرّد فتى من "بروكلين
.بوسعي القيام بهذا طوال اليوم
،بالطبع تستطيع ذلك، بالطبع
.لكن للأسف، ليس لديّ مُتسع من الوقت
.وأنا أيضاً
.روجرز)، قد تحتاج إلى هذا) -
.شكراً -
!لقد دخلنا
!إلى فريق الهجوم، الآن
!تقدّموا
!احرصوا على الإنتشار
...اقطع رأساً واحدةً، ليحلّ مكانها إثنين
.لنذهب ونعثر على رأسين آخرين
.لقد أطلت التأخير
...ألم تكن على وشك أن -
.أجل -
"الوجهة - مدينة نيويورك"
!إصعد
!ابقها ثابتة -
!إنتظر -
.إذهب للنيل منه
.لن أقم بتقبيلك
"شيكاغو"
"نيويورك"
أنت لا تستسلم، ألست كذلك؟ -
.كلا -
"الطيّار الآلي"
.كان بوسعك إمتلاك قوّة الآلهة
على الرغم من ذلك ترتدي علم على صدرك
.وتخال أنّك تخوض معركة لأجل الأمم
!لقد رأيتُ المستقبل، أيّها الكابتن
.ليس هناك من أعلام -
.ليس مُستقبلي -
ماذا فعلت؟
!كلا
(أجيبوا، هنا الكابتن (روجرز
هل تتلقّون؟
...كابتن (روجرز)، ما هو
ستيف)، هل هذا أنت؟)
هل أنت بخير؟
.(بيغي)، لقد مات (شميدت)
ماذا بشأن الطائرة؟
.ذلك سيكون أمراً صعباً لتفسيره
قم بإعطائي الإحداثيات
.وسأعثر لك على بقعة آمنة للهبوط
.لن يكون هبوطاً آمناً
.لكن بوسعي تقليل السرعة
،سأجلب (هاورد) على الخط
.سيعلم ماذا يفعل
.ليس هناك متسع من الوقت
هذا الشيء يتقدّم بسرعة
."ويتّجه إلى "نيويورك
.عليّ إسقاط الطائرة بالماء
،أرجوك، لا تفعل هذا
.لدينا وقت كافي، يمكننا حلّ الأمر
الآن أنا في وسط المجهول
.إن إنتظرت وقتاً أطول سيموت الكثيرين
،(بيغي)
.هذا هو خياري
بيغي)؟)
.أنا هنا
.سأحتاج منك وعداً بشأن تلك الرقصة
.حسناً
سبت الإسبوع المقبل
."في ملهى "اللقْلق
.لك هذا
،الساعة الثامنة بالتمام
.لا تتأخّر
مفهوم؟
أتعلمين، لا زلتُ لا أعرف
.كيف أرقص
،سأعلّمك كيف
.فقط كُن هناك
سيتوجب علينا أن نجعل الفرقة
.تعزف لحناً هادئاً
...فأنا أكره أن أدس على
ستيف)؟)
.نخب الكابتن
سيّدي؟
.خُذنا إلى النقطة التالية
.لكن ليس له أثر بالحطام
.وإشارات الطاقة تتوقّف هنا
.فقط تابع البحث
"سرّي"
"ميّت"
ها هو الرامي ورمية منحنية
.عالية وإلى الخارج
.والآن، فريق "دودجرز" مُتعادل بأربع نقاط
ويعرف الحشد أنّه من خلال
،ضربة وحيدة بمضربه
.بإمكانها أن تصنع لعبة جديدة تماماً
يا له من يوم رائع بالفعل هنا
."في ملعب "إيبتس
،أراد فريق "فيلي" الإبقاء على التعادل
لكن هناك ثلاثة لاعبين عازمين على الفوز
."من فريق "دودجرز
حقّق (بيرسون) خسارة
،لـ"فيلادلفيا" الشهر الماضي
والذي بمثابة أصغر لاعب هنا
.يقوم بإصلاح ما قام به
يتمايل، وها هيّ الرمية
.إنّها رمية عنيفة
.(وتعبر بجانب (ريزو
،يسجّل ثلاثة أهداف إلى واحد
.ويتوجّه (ريزو) إلى الخطّ الثالث
.يحاول (دروشر) إيقافه
،ويقف في طريقه خطّ الدفاع
.لكن لا يبدو أنّهم سيوقفونه
.صباح الخير
.أم عليّ القول، طابت مساؤك
أين أنا؟
."أنت بغرفة طبية في مدينة "نيويورك
،يتصدّر فريق "دودجرز" المقدّمة
.إنّها ثماني نقاط مقابل أربعة
.يقف الجميع على أقدامه
،يا لها من مبارة حظينا بها اليوم
.كانت مباراة رائعة بالفعل
أين أنا حقّاً؟
.أخشى أنّي لا أفهمك
.اللعبة
،إنّها تعود إلى شهر أيّار عام 1941
.أعرف ذلك لأنّي كنت حاضراً حينذاك
.سأسألك مُجدّداً
أين أنا؟
.(كابتن (روجرز -
من أنت؟ -
!كابتن (روجرز)، مهلاً
.إلى جميع العملاء، هناك حالة فرار
!على رسلك، أيّها الجنديّ
أنا آسف بشأن ما حدث
...منذ قليل، لكن
.خال لنا أن نمهّد لك الأمور بالتدريج -
تُمهّدون ماذا؟ -
.كنت في سبات، أيّها الكابتن
.لما يقرب من 70 عاماً
هل ستكون على ما يرام؟
.أجل
...أجل، أنا فحسب
.كان لديّ موعداً
*يوجد مشهد بعد الشارة*
:تعديل
JJehad_TQ
(كابتن أميركا)"
."المنتقم الأول
."كابتن أميركا) سيعود في المنتقمون)"
أتعجز عن النوم؟
هل أنت هنا بمهمة، سيّدي؟
.أجل
تحاول أن تُعيدني للعالم؟
.بل أحاول إنقاذه
مع تحيات
عمّــــــار  شـــــوارزينيكر
"الصيف المُقبل"
أتعتقدون أنّكم الأبطال الوحيدين
بهذا بالعالم؟
"هناك حاجة إلى فريق من الأبطال"
.أيّها السادة؟ بدأ عملكم
"المُنتقمون"
.لا تقف هنا كالأبله
"يأتيكم في أيّار 2012"